---
title: "Policy"
share: true
toc: false
classes: wide
---

【個人情報の管理】

個人情報を取り扱うにあたっては、「個人情報の保護に関する法律」をはじめとする個人情報の保護に関する法令、ガイドラインおよび本プライバシーポリシーを遵守いたします。

【個人情報の利用目的】

当サイトでは、お問い合わせや記事へのコメントをしていただく際、名前やメールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。

これらの取得した個人情報は、お問い合わせに対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、これらの目的以外で第三者に個人情報を開示いたしません。

また、当サイトより、いただいたコメントを承認いたしますと、プロフィール画像とお名前が一般公開されますのでご了承ください。

【個人情報の第三者提供について】

当サイトでは、個人情報は適切に管理し、法律の適用を受ける場合や法的強制力のある請求の場合を除いて、第三者に開示することはありません。

【クッキー（Cookie）について】

当サイトでは、一部のコンテンツについて情報の収集にクッキーを使用しています。

クッキーとは、WebサーバーからWebブラウザに送信されるデータのことであり、ユーザーがサイトを訪れた際に、そのユーザーのコンピュータ内に記録されます。

ただし、当サイトがクッキーとして送るファイルには、ユーザー名やメールアドレスなど、個人を特定するものは一切含まれません。

また、当サイトでは、ユーザーの方々がどのようなサービスに興味をお持ちなのかを分析したり、ウェブ上での効果的な広告の配信のためにこれらを利用させていただく場合があります。

【当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて】

当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。

このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにクッキーを使用しています。

このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。

この規約に関して、詳しくは以下をご覧ください。

https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/

【当サイトの広告について】

当サイトではアフィリエイトプログラムや第三者配信広告サービス「」を利用しています。

GoogleAdsenseでは広告配信プロセスにおいてデータを収集するために、Cookieを使用しています。GoogleでCookieを使用することにより、インターネットにおけるご自身のサイトや他のサイトへのアクセス情報に基づいてユーザーに広告を配信することが可能になります。

Cookieを使用しないように設定するには以下をご参照ください。

https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja

当サイトは専門性・信頼性の高い記事を配信しております。

通信サービスの適切な選び方や比較基準を支援し、随時情報の更新につとめます。

情報の外部送信について

広告を掲載する際に、当サイトでは広告の効果を測定するため、以下のような利用者のアクセス情報を外部へ送信しています。

送信情報

閲覧したサイトのURL
クリック報酬型、又は成果報酬型広告を表示した日時
クリック報酬型、又は成果報酬型広告をクリックした日時
クリック報酬型、又は成果報酬型広告を計測するために必要なクッキー情報
クリック報酬型、又は成果報酬型広告表示時および広告をクリックした時のIPアドレス
クリック報酬型、又は成果報酬型広告表示時および広告クリック時に使用されたインターネット端末およびインターネットブラウザーの種類

外部送信先：Google LLC

利用目的

クリック報酬型広告の効果を測定および不正防止のために利用しております。

当該情報は個人を特定する情報ではありません。

また当該情報が上記の目的以外で利用されることは一切ありません。

当サイトの広告は、バナーリンクおよびテキストリンクでの配信が主であり、閲覧者の閲覧履歴・個人データ等を取得・追跡するものではありません。

【著作権について】

当サイトに掲載されている情報についての著作権は放棄しておりません。

著作権法により認められている引用の範囲である場合を除き「内容、テキスト、画像等」の無断転載・使用を固く禁じます。

【免責事項】

当ブログに掲載されている記事の内容につきましては、正しい情報を提供することに務めてはおりますが、提供している記事の内容及びリンク先からいかなる損失や損害などの被害が発生したとしても、当ブログでは責任を負いかねますのでご了承ください。

本免責事項、および、当サイトに掲載しているコンテンツ・情報は、予告なしに変更・削除されることがあります。

【プライバシーポリシーの変更について】

当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。

修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。

【お問い合わせ】

当サイトへの、お問い合わせに関しては、@ruyo_h へどうぞ。

制定日：2024年 05月 10日